
ちんたまぱらぱらミソスープッ！
すっごい！わきげがもっさもさ！！
マタマータマタマター！
令呪をもって命ずる。はじけよ、ドンパッチ
知ってるぞ、お主？スナックバス江がおすきでしょう？？うん、知らない♡
明日、５００円拾える気がする。
あぁ、ぱじけしちっまたよ。大惑星（コスモ）と、共にな・・・
ここに、すっごい広告。
何かあると思ったん？
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううっきぃ！
目標ノック５０本！！もう、球がないよー！残弾残り80%！！
ネクストキンタマヒーント！もぬもぬ！
ンッ！！！！なんかすっごいの！！
こ　の　世　の　果　て　
驚いたなぁ・・・俺が驚けるとはなぁッ！！
そこの駅でさ、綿あめ買ったんよ。１６万で。
あぁぁぁぁぁすべんにゃああああああああああああああああああああああああ、アッアッオーーーウ！wwwwwww
政治思想と塩むすびは、塩梅が大事。
明日、寿司食べようと思うんだけど、昨日，パン食ったんだ、君はどう？
イェイェイェイェイ～！ヘッヘッヘッヘッヘーイッ！イェイェイェイェイ～！え？続かねぇよ？？
ラッダイド運動！ラッダイド運動！ラッダイド運動！
<・△・＜ みこ100%
狂っちまったのはオレじゃねぇ。おまえ・・・さ☆
何してるんだろうな・・・ぼかぁ・・・
もみのきーもみのきー三角形の秘密はねー。教えてあげねーよ！ジャァン☆
転売とネタバレはタマガンキンの刑です
New!!(緑色のグラデーションで光る)
ミー詰める！キャッツアイ！隣で抜歯！おーなじ色にひーかる！！
今日は早く寝ます。（午前２時）
実績解除！　今日はもう寝なさい。
あちーぶめん！　明日は晴れ渡る。
トゥートゥートゥマシェリーマーシェーリ♪トゥートゥートゥマシェリーマーシェーリ♪あぁ、はみ出た～♪めっちゃ小さいおっさん♪